Tomé la modelo
y dile claramente.
Claramente.
Todavía no estará de acuerdo.
¿Qué debemos hacer?
Es comprensible que
si quiere irse ahora.
Para volver a intentarlo.
Persuadir a ella.
Es por eso que te pregunto
¿Hay alguna manera?
La mascota. De esta manera.
Ten cuidado.
Hace calor.
Gracias, Director Xiao Feng.
¿No sabes que
llamada bandeja en este mundo?
La bandeja está lejos.
Subestimé
la velocidad de transferencia de calor
el director Xiao Feng es tan vegetariano?
Aquí tengo marisco.
Es solo tu gusto.
Sabes lo que le gusta.
También conozco tu gusto.
Comiendo tan dulce comida todos los días
tus dientes se descompondrán tarde o temprano.
También amo el pescado.
Eres tacaño.
¿Qué?
El rumor dice que
trata a su paciente
como una familia.
Influencia saludable de la educación
aquí está la cosa.
Un paciente tiene
con prolapso de la válvula mitral.
Una pareja
tengan un accidente de coche juntos.
Lo escuché de la enfermera.
Lo que pasa
ahora tenemos un problema.
La chica.
No aceptaría la cirugía de todos modos.
No importa lo que dije,
tanto los medios duros como los blandos.
Se negó a aceptar ninguna.
Y lloró
lloró.
Debes ser sencilla
puedes ser feroz con él.
Yo...
No son tan dulces
como el Dr. Fang.
Por lo tanto,
necesitamos tu ayuda
para comunicarse entre sí.
Y ser una hermana que la entienda.
Es cierto.
Puede que sea más fácil
podría ser más fácil hablar con él.
Hecho.
Director Lin.
¡Esto es demasiado tacaño!
Esto es lo último
superávit de un día entero.
Es cierto.
Se ha deducido nuestro bono.
Si esto continúa,
podemos tener que encontrar algo de dinero para el hospital.
El Dr. Fang es amable y hermoso.
Siempre tienes razón.
Sigue.
Por cierto,
vI al profesor Fang la última vez.
Ustedes dos se parecen mucho.
Ustedes dos son como dos guisantes en una cápsula.
Eso es absurdo.
Desde que era una niña, la gente siempre dice que
que me veo como mi padre.
Es imposible.
Cuando tus ojos
son siempre redondos.
Su sonrisa está curvada.
Y la forma de tu cara.
¿Cómo se llama?
¿Cuál era su nombre?
No lo puedo recordar de todos modos.
Con huesos claros.
Que es raro entre la gente común,
como
estoy jodido.
Mi sobrino incluso me dijo
para comprar el pastel pequeño
el pastel de piel de tigre.
No lo puedo comprar ahora.
Te dejo esto.
Por favor, aclare esto.
Yo también me iré.
Tómate tu tiempo para comer.
Creo que
tal vez la próxima vez.
¿Ha sido siempre así?
Es cierto.
El Director Luo dijo que
tiene una lesión cerebral extensa.
Es bastante grave.
Pero ya está en estado vegetativo.
¿Rose lo visitó todos los días?
Es cierto.
Ella fue la primera
la primera en llegar.
E inventó bien
para limpiar la cara y el cuerpo de su novio.
Sujeta su mano y habla con él.
Apuesto a que se llevan bien.
Claro que no es bueno
casi se casaron.
Y ¿sabían que
para pagar las cuentas médicas de Jianbo,
vendió su casa
sin dudarlo.
Escuché que
ahorraron durante muchos años
para ahorrar por el pago inicial.
Es cierto.
Escuché a la madre de Jianbo decir que
se salvaron juntos,
pero después de vender la casa,
transfirió todo el dinero
a los padres de Jianbo.
Por eso
los padres de jianbo
por el accidente de coche.
Y luego
me conmoví con ella.
¿Por qué le culpiste por el accidente?
No sé
Tampoco lo sé
subieron al coche juntos.
Uno de ellos resultó gravemente herido.
Y el otro está bien.
La familia
fuera de rabia.
Déjame ayudarte.
Vamos.
De esta manera.
¿Quién eres?
Soy médico del centro del corazón.
Mi apellido es Fang.
Doctor, hola.
Hola
estoy aquí especialmente para verla.
¿La vas a visitar?
No estés ansioso.
Tendré una silla de ruedas.
Te llevaré allí.
Está bien.
Te corro. Lo pagaré.
Gracias entonces.
Son bienvenidos.
¿Cómo se conocieron?
Después de graduarme de la escuela secundaria,
fui a un salón de belleza
como aprendiz.
Para aprender arte con uñas.
En ese momento, sólo había
no había otra chica
ninguna otra chica.
Otros peluqueros
nos molestarían.
Todo el mundo conoce a Jianbo
se ruborizaba cada vez que hablaba conmigo.
¿Te has conocido desde la graduación de la secundaria técnica?
Han pasado muchos años.
Siete años.
Desde el primer año
de nuestra fecha,
transfirió su salario y bono
a mí para mantenerlos.
Diciendo que quería ahorrar para comprar una casa.
En realidad, antes de conocerlo,
nunca pensé que
casarme por mi cuenta.
¿Por qué?
Porque me arrojaron a la estación de tren
me arrojaron a la estación de tren.
Y enviado al orfanato.
Dean, mamá me nombró
me llamó Rose.
Porque su ropa
está impresa con rosas.
Se llevaron a todos los demás niños.
Nadie quiere casarse con alguien
estoy seguro de que nadie me querría.
Así que conocer a Jianbo
es lo más afortunado
en mi vida.
Entonces
cómo ocurrió el accidente?
El conductor del bus
y fatiga conduciendo.
Jianbo y yo
quiere pasar el rato
antes de Año Nuevo.
Cariño,
por qué no pones el arnés de seguridad?
No lo creo.
Ponlo rápidamente.
¿Y qué tal si te lo ata?
No hay necesidad de hacerlo.
Este está roto.
¿Y esto? Toma mi asiento.
Date prisa.
Vamos.
Ven.
Pon esto en mi esposa.
Si no hubiésemos
cambió de asiento,
entonces
y si Jian Bo
está bien.
No me detendré.
Pronto conoceremos a Jian Bo.
Y ánimo, ¿de acuerdo?
Jianbo,
¿Sabes qué?
Esta mañana, dos gorriones
vino a mi alféizar
chillando y twitteando,
twitear.
Me estaban diciendo
que Jianbo te echó de menos.
Ve a verlo.
Somos benditos.
Mete al único en problemas.
Realmente no lo hago...
Cómo empezar.
¿Cómo puedo?
Todo lo que dices ahora parece
es más fácil decirlo que hacerlo.
Si ese es el caso,
sería tan sencillo.
Director Zhou podría hacer
llamada del director Zhou.
¿Qué quieres decir?
Director Zhou, es muy popular.
Llame al Departamento de Neurocirugía
pídeles que cooperen con nosotros.
Que su novio
su novio podría despertar.
Tendrá la esperanza
si puede vivir.
Pero no es la forma correcta
mentir al paciente así.
Eso salvó mi vida.
Eso no es correcto.
De lo contrario, solo tenemos que
morir por amor?
La desesperación es el peor miedo del hombre.
Para ella,
hay una diferencia fundamental
y prisión perpetua.
¿Qué piensa el Director Zhou?
No estoy de acuerdo.
¿Por qué?
Es contra la ética médica
está en contra de la ética médica.
Vamos.
Los términos importan.
La ética médica
y nos pregunta
por el bien del paciente?
Sí pienso en Qiangwei.
No debería darte
falsa esperanza.
Incluso si acepta la cirugía por esta razón,
y si su novio
se deteriora repetidamente?
¿Has pensado alguna vez
cuánto que
eso le volverá a lastimar?
Es cierto que
eso será más tarde.
Ahora necesitamos salvarla.
Es importante la situación inmediata,
pero la perspectiva a largo plazo
la perspectiva de largo plazo.
Ya te has ido. ¿De qué sirve la visión larga?
No puedes preocuparte por
director
es el servicio ambulatorio ahora.
Debo salvar la vida de Rose
tenemos que salvarla.
Pero todavía podemos...
Pensaremos en algo juntos.
No...
¡No seas impetuoso!
¿Qué hacer?
Hey.
Director Lin.
Rose tiene un fallo agudo del corazón izquierdo.
Estaré allí mismo.
Lo que pasa
de qué tienes miedo?
Pedí una ambulancia.
Director Lin.
Ven.
Consigue 20 miligramos de furosemida.
En un solo orquídea occidental,
20 miligramos de furosemida.
En un Cedilan
más tres dopamina.
Tres dopamina.
Por ahora, estoy bien.
Pero no podemos seguir haciendo esto.
Director
el ataque es cada vez más frecuente.
¡Espera
dr. Fang,
cuida de ella.
Está bien.
El apellido del director de neurocirugía es Luo.
¿Sí?
Correcto.
¿Te vas ahora?
O un día desfavorable.
Me pondré en contacto
para este asunto.
No creo que sea una buena idea.
Esto es engañar a su familia.
Acabamos de comunicarnos con
con la familia del paciente en este momento.
Los padres de Jianbo
son muy conscientes
es claro que
también esperan
que Qiangwei puede tener la cirugía.
¿Sí?
Derecho.
Mientras estés dispuesto a ayudar,
manejaré la operación.
No se preocupen.
He realizado este tipo de cirugía incontables veces.
No pretendo negarme a ayudarte.
Está bien si pasa algo.
¿Algo malo?
Y causar infinitos problemas.
Es más,
nadie puede garantizar que
tendrán éxito al 100%?
Rose ha tenido ataques frecuentes
ha tenido ataques frecuentes de insuficiencia cardiaca aguda izquierda.
La situación se está haciendo más peligrosa.
Un médico debe tratar a la gente.
Solo necesito tu ayuda ahora.
Una mentira blanca
puede salvar una vida.
¿Por qué no quieres?
¿Quieres ver
rosa solo empeora?
Dije que tenía pocas posibilidades de despertar.
Era cortés.
Su cerebro está gravemente herido.
No despertará.
No hay ninguna esperanza.
Director Luo.
Acabo de equivocarme.
Lo siento.
Eres nuestra mayor.
Ha tratado
más que nosotros.
Creo que sentimos lo mismo.
No debes rendirte
de rendirse.
Tiene un brillante futuro por delante.
Por favor, haznos este favor.
Un doctor tiene un corazón como el de sus padres.
Rose fue abandonada por sus padres desde que era joven.
Finalmente conoció a alguien
a quien realmente amas.
Habría tenido un accidente así.
Si lo que dices es cierto,
jianbo no tiene esperanza,
esa es la razón por la que deberíamos esforzarnos
para salvar a Rose.
Mientras se termine la cirugía,
puede
se recuperará muy bien.
Porque le diste una palabra
siempre
nuestra amistad.
Por favor, hazme un favor.
Tengo una operación esta tarde.
Después de la operación,
¿Iré a tu lugar ahora?
¿A qué hora es?
Antes de abandonar el trabajo,
te prometí.
No olvides la hora.
Muchas gracias.
Mi palma
en mi palma hace un momento.
¿Y si el Director Luo
quiere hablar con el Director Jiang
o solicitar al superior
todos los superiores
estarás en problemas.
Es una cuestión muy sencilla.
Si se vuelve a mí,
estoy de acuerdo inmediatamente.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién fue el que cambió su pintura el otro día
y pidió servicio con una sonrisa.
¿Por qué todavía eres tan insensata hoy?
Lo he intentado.
Pero es tan difícil cambiar el estilo.
Simplemente tengo curiosidad.
Cuando trabajabas
cuando estuviste en el Hospital Xili?
¿Cooperación entre departamentos en el Hospital Xi Li?
Claro que tenemos.
¿Por qué actuas tan descortés?
Ve por el mundo con una razón.
Un doctor cura a la gente,
no importa qué más.
Si se comunica así,
puede cooperar contigo.
No necesito hablar.
Le dije a la señorita Cao
la señorita Cao les dijo que
y estuvieron de acuerdo.
No es extraño.
No es de extrañar que tu EQ
permanece por debajo del nivel de pasar.
Muy firme.
Pero recibí puntuaciones altas en otros aspectos.
¿Sí?
Está bien.
Despacio.
Realmente
¿Hay alguna posibilidad de que se recupere?
Es acerca de esto.
Es algo médico.
No era tan absoluto.
Ahora que su condición está cambiando,
teóricamente,
podría empeorar.
O podría mejorar.
Eso es lo que cree cualquiera.
Todo depende de él.
Solo puedo decir
eso es posible.
Tía.
El director dijo que estaría bien.
No te agites.
Solo yo
lo que acabo de decir
es posible.
Solo es posible.
Lo sé.
Está bien.
Por lo tanto,
wei,
tenemos que escuchar al médico.
Y terminar la cirugía,
entonces podemos ir a casa
ir a casa juntos,
y deja el hospital juntos.
Buena chica.
Es mi idea.
¿No sería esto demasiado cruel?
Pero esta
esta es la única manera
estará de acuerdo con la cirugía.
Le he recordado
como debería.
Espero que todo
todo va bien.
Gracias, Director Luo.
Está bien.
Termina la cirugía. Me voy ahora.
Director Luo.
¿Le mentiste?
Rose sufrió de un fallo cardíaco agudo hace un momento.
También estás en ello.
Solo estoy preocupada por ella.
Lamentarás esto.
Mientras el paciente esté seguro,
nunca me arrepentiré.
Director Xiao Feng.
Sé que es irreflexivo
no considerada.
Pero salvarla es más importante.
Mientras Rose esté fuera de cirugía,
y está en estado estable,
definitivamente me disculparé con ella.
Déjame ir.
Director Xiao Feng.
Director Luo estaba aquí.
¿Sabes qué?
Él dijo que
estará bien.
¿Qué dijo el Director Luo?
Dijo que Jianbo podría tener una oportunidad
podría conseguirlo.
Él dijo que es posible, ¿verdad?
Es cierto.
Tal vez es algo bueno.
Así que tengo que
ánimo.
Visito a Jianbo todos los días.
Quiero hablar con él.
Y estoy mejorando día a día.
De esta manera, será
mejora día a día.
Pronto estará bien.
¿Sí?
Por supuesto que esperamos
que Jianbo pueda mejorar pronto.
Por eso he decidido.
Voy a hacer la cirugía.
¡Grande!
Descansa bien.
Gracias, director.
Tía, ven a sentarse.
Aquí está la cosa.
Es algo médico.
No es tan absoluto.
Ahora que su condición
está cambiando gradualmente,
en teoría,
podría empeorar.
O podría mejorar.
Eso es de él.
Solo puedo decir
tal vez exista esa esperanza.
Director Xiao Feng.
¿Estás libre ahora?
Tengo algo que preguntarte.
Claro.
Toma asiento.
Está bien.
Oí que
prolapso de la válvula mitral
hay una cirugía
que no requiere cirugía.
¿Cómo te llamas?
Pinza.
Pinza de la válvula Mitral.
Es cierto.
¿Qué hacer a continuación?
Está bien.
Es una cirugía intervencionista.
Empezando desde el muslo,
se colocaría un fusible delgado
hasta tu corazón,
y utilice una pinza especial
con una clamp especial.
No necesitarás anestesia general.
Es cierto.
¿Cuánto es el período de recuperación?
Normalmente,
de dos a tres días.
¿Dos a tres días?
Con esto,
quién necesita someterse a una cirugía mayor?
Cirugía de clamp de la válvula Mitral.
No se ha llevado a cabo
en el país.
Por ahora, se dirige a los ancianos
y pacientes de alto riesgo.
Son demasiado jóvenes
no eres adecuado para esta cirugía.
Sin embargo,
solo llevará de dos a tres días.
Una vez que me recupere completamente,
después de recuperar.
Cuando se despierte,
simplemente...
Rosa, escúchame bien.
Hay una seria escasez de
los datos clínicos son muy insuficientes.
Si crees
la cirugía
es tu mejor opción quirúrgica.
Comprendido.
En otras palabras,
la cirugía es más madura
es riesgoso.
Pero con Jianbo sufriendo,
correré algunos riesgos. Está bien.
No es Rose.
Esto no tiene nada que ver con correr el riesgo.
Debes tener en cuenta
el efecto a largo plazo de una cirugía
lo pensaré.
Gracias, Director Xiao Feng.
El paciente lo pidió.
Sí
eso es para consideración.
¿No publicaste un artículo
usted publicó
un artículo sobre
en la pinza de la válvula mitral?
Sí
rose es muy joven.
Sigo sugiriendo
la cirugía.
Ya sé.
Ahora la evidencia clínica es insuficiente.
Pero si Xiao Feng
si todos nosotros
y sigue la guía,
entonces no habrá nueva tecnología
no se romperá
ser utilizado.
No ves a otros hospitales
tiene casos similares
casos similares?
La clave es
el paciente tiene un deseo tan fuerte
deseo tan fuerte
tenemos que aprovechar esta oportunidad
para demostrar que
es realmente fuerte.
No dejemos que el Sr. Yan
este revés del Sr. Yan
tras el revés?
No te preocupes.
La tecnología necesita mejorar,
y desarrollo de departamentos.
No es algo malo
desde cualquier perspectiva.
Luego solicitaré
Lo solicitaré con la escuela.
Sr. Bai,
me puedes dar algún tiempo
y discutirlo
con el paciente.
No se lo digas todavía.
Está bien.
Sr. Bai,
solicité el Top 10 de Doctores jóvenes.
Hay una revisión del director en él.
¿Me puedes ayudar a llenarlo?
Anote los comentarios
escríbelo.
Cuando lo veo,
tu firma es suficiente.
Entendido.
Gracias, señor Bai.
La anterior es la situación de Yang Gui Lan,
admitido en el hospital ayer.
Ahora tenemos
más cirugía.
Entra a mi departamento.
Su condición general es buena.
Era estable de noche.
Sin tratamiento especial por ahora.
Asimismo,
la rosa de la cama seis.
Ayer, deberíamos tener
antes de la cirugía.
Sin embargo,
ella misma dijo que
tiene que considerar.
¿En qué piensa?
No dio detalles.
¿Cuándo lo dijo?
Deberías haberme dicho.
No he tenido tiempo.
Y la otra cosa es,
lamento interrumpir.
Después de nuestra discusión,
creemos que Rose puede probar
pinza de la válvula mitral.
Clamp de la válvula Mitral.
Sin embargo, considerando
su situación familiar,
es bastante especial.
¿Dónde está tu novio?
Sigue en coma
en nuestro hospital.
Básicamente está en estado vegetativo.
Fueron hospitalizados al mismo tiempo,
e incluso vendió la casa.
Por eso
obtendré algo de ayuda
del fabricante de dispositivos.
Los honorarios médicos
de equipos y materiales.
Para reducir su carga financiera.
La paciente solo tiene 28 años.
Es muy joven.
Deberíamos darle tratamiento paliativo
en lugar de un tratamiento radical.
No cumple las directrices.
Y la cabeza
rose ha sido siempre mi paciente.
Director Cui,
lo que acaba de decir
ya hemos considerado
pero este paciente tiene
tiene prolapso congénito de válvula mitral.
Lo abandonaron desde joven,
creció en un hogar de asistencia social.
Finalmente se casó,
e incluso tuvo un accidente de coche.
Los antecedentes de la chica.
Es tan miserable.
Escuché que resistió
cirugía con firmeza.
Realmente estamos considerando
consideraciones humanitarias.
El resultado final
debe basarse en
basado en la voluntad del paciente.
Qué discutiste
con la paciente
con su familia?
Xiao Feng, cuéntame al respecto.
¿Me consultó el paciente?
Permítame dejar claro que
las ventajas y desventajas
la cirugía de clamp de la válvula mitral.
Pero debido a su novio,
la paciente expresó
una fuerte preferencia por la intervención.
En ese caso,
tienes que
la paciente.
Debes dejarle claro
de los pros y los contras.
No importa qué decisión tome,
nosotros, dos departamentos,
por favor, cooperen bien.
No, Director.
Está bien.
Lo siento, Dr. Liu.
Se te interrumpe.
Sigue.
El último paciente
el anciano de la cama 16
Pericarditis constrictiva.
Podemos tener que operar en él.
¿Quién es?
Flores.
¿Quién tomará la operación?
Lo haré.
Descamación y resección
constricción del pericardio.
Es viejo.
Tiene muchas enfermedades básicas.
Después de la operación,
para llevar a cabo la cirugía.
Pero ya hemos alcanzado el hospital.
No podemos simplemente girar alrededor.
Está bien.
¿Costará la cirugía
el Departamento de Trabajo de la oficina de prensa sigue el procedimiento.
Además, el centro del corazón
el centro del corazón.
¿Quién flor?
No conozco su nombre.
Qué edad tiene
de dónde vinieron?
De todos modos, tenía
tuvo un infarto de miocardio en carretera.
Un transeúnte llamado 120.
¿Lo envió aquí?
El Sr. Bai instaló
a él.
Pero ha estado paralizada
estaba paralizada todo el tiempo.
Y ella
no está claro aquí.
¿No tiene
o un DNI?
Nada.
Su cuerpo
a excepción de la ropa y los zapatos
solo tiene algo de dinero en su bolsillo.
Son ancianos.
También tienen varias enfermedades.
O el centro de bienestar.
Se ha estado quedando en nuestro hospital desde entonces.
No creo haberlo visto antes.
Tuvo obstrucción intestinal anteriormente,
vive en la cirugía general.
Y órganos internos.
Y riñón antes.
Acaba de ser transferido de vuelta.
Entonces, ¿nadie lo está buscando?
La Oficina de Seguridad Pública y la Oficina de Asuntos Civiles
la Oficina de Seguridad Pública
le envió varios mensajes
avisos de personas desaparecidas.
Pero miren, han pasado más de dos años.
Y nadie ha venido a buscarlo.
Así que es probable
podría estar solo
o
su familia lo abandonó.
¿Flores?
¿Qué está diciendo?
Habla de flor.
No sabemos a qué se refería.
A menudo habla de flores de todos modos.
Así que todos
así que lo llamaron así.
¿Tienes algo que explicar?
En cuanto a la condición de Rose,
el candidato más adecuado es la cirugía.
Lo sabes mejor que nadie.
De otra manera, no lo harías
me lo remitiste.
No defendí
pinza de la válvula mitral.
Es Rose quien está determinada.
Ella...
El incidente con Yan Hui acababa de terminar.
¿No puedes aprender una lección?
Es diferente, Director Lin.
En lugar de venir aquí a criticarme,
y
salga y encuentre una manera
para que Rose cambie de opinión.
¿Cómo puedo cambiar de opinión ahora?
No estés ansioso.
Rose rechazó la cirugía todo el tiempo antes.
Ahora al menos quiere
para recibir el tratamiento.
Este es el progreso.
En cuanto a la solución
podemos discutirlo
podemos discutirlo de nuevo.
Así que no planteé
No planteé ninguna objeción
cualquier objeción.
Considerar
diferentes opciones de tratamiento.
Estoy de acuerdo.
Pero no debes ser incitado a tu espalda.
¿Qué quieres decir con eso?
Cuando le ofreces
el plan de tratamiento para ella,
llamarme
para llamarme?
Fuiste tú quien dijo al principio
de darle una falsa esperanza.
Ahora la estás brindando
una cirugía tan riesgosa
de la operación.
¿No tienes miedo de
dándole falsas esperanzas.
Lo diré una vez más.
Le sugerí que
y cirugía de elección.
En cuanto a la razón, le dije
las ventajas y desventajas de las pinzas de válvula mitral.
Eso es lo primero
entre un médico
una declaración objetiva.
Cierto.
Dile objetivamente
cirugía mínimamente invasiva
sin anestesia general.
No hay dolor. La herida es pequeña.
Todos están conmovidos.
Y tu director Bai
secretamente
secretamente.
¿Puedes ser sincero, por favor?
Hay una línea clara...
Entre la oscuridad y la oscuridad.
Una vez que lo cruce,
te lastimarás en el futuro.
No seré franco, ¿de acuerdo?
Soy el jefe de equipo.
¿Cómo puedo comunicarme con el paciente
para decidir el plan de cirugía.
¿Que necesito tu aprobación?
¡No seas egoísta como jefe de equipo!
Director Lin, no seas demasiado duro.
Nunca somos serios sobre el caso.
Me di cuenta de algo.
¿Cómo es que siempre
a su lado cada vez?
Después de ser operado, ha sido promovido y criado,
qué quieres?
Me gusta mucho seguirlo.
Trabaje para el Departamento de Medicina Interna.
Sé médico con conciencia.
Si ha perdido la conciencia,
por qué lo estás haciendo?
Director Xiao Feng
no es ese tipo de persona.
De lo contrario, el Sr. Yan tendría
implantación de la válvula aórtica transcateteral.
Para colocar la válvula aórtica,
cállate.
¿Alú ha pedido tu opinión?
Su UTI
en UCI?
Muy bien.
¿Qué pasa?
¿Quién la intimidó?
No es ella.
Director Lin.
¿Cómo te sientes hoy?
Me siento mucho mejor.
Mi presión torácica ya no es tan mala.
Eso es bueno.
Siéntese.
Escuché que tienes que someterse a una cirugía mínimamente invasiva.
Sobre el clamp de la válvula mitral,
aunque es una cirugía mínimamente invasiva,
la cirugía no es madura.
Para su recuperación,
director Lin, lo sé
el director Xiao Feng me ha dicho
sobre los riesgos.
Este plan
es fácil recuperarse de un trauma menor.
Necesito cuidar de Jian Bo.
Gracias, Director Lin.
Lo sé.
Ambos quieren lo mejor para mí.
Está bien.
Ya has pensado en ello,
enfermera su salud
para prepararse para la cirugía en buen estado.
Déjame saber
si necesitas algo.
Ven a ver al Director Zhou.
Durante el tratamiento.
La estenosis
su estenosis es.
Si todavía
si todavía te sientes muy incómodo,
entonces podemos instalar el stent.
Está bien.
Gracias, Director Zhou.
Ha terminado esta tarde.
Esa es la última.
Director
la cafetería. Toma una.
Está bien.
Accidentalmente hice copias extra.
Por favor, cómelos para mí.
Esta es una olla grande.
No son aperitivos.
¿Cómo puedes
una más?
Y solo esta porción.
Compré algo para ti.
Recuerdo la última vez que te gustaron.
Gracias.
Lo siento.
No era cortés en la mañana.
No lo tome en serio.
Me olvidé de todo eso.
Ten un poco también.
He leído tu artículo.
Por favor.
Operación de pinza de la válvula Mitral.
Incluso si el pronóstico es malo,
puede compensar
has leído el periódico
a principios de año.
Como fan cualificado,
los materiales más frescos.
¿Cómo lo podía perder?
Pero escuché que
no lo habíamos hecho antes.
¿Puedes hacerlo?
He asistido a la formación profesional
y he trabajado con expertos de la industria varias veces.
Y dos veces con el Sr. Bai.
Todos fueron exitosos.
Pero no estoy suficientemente sola.
De todos modos, mantente al margen de este asunto.
No es tu paciente.
Yo también soy médico, ¿de acuerdo?
Entonces deberías hacer las cosas
tus propias cosas.
No siempre
estás más ocupado que el Decano.
En serio.
Las cosas son complicadas en el hospital.
Eres nuevo en Dongli y eres joven.
Debes aprender a protegerte, ¿de acuerdo?
Entiendo.
Fue tu cumpleaños
lo lamenté mucho más tarde.
Ella dijo que no debería haberte dicho esas cosas
decir esas cosas
ser imprudente,
usualmente es cierto.
No. Se dijo de rabia.
La gente tiene temperamentos.
Cuando tienen prisa,
y
si ustedes dos son como los dos de nosotros,
nos vemos todos los días,
será fácil
no es difícil de resolver.
Suficiente.
Esto es algo entre ella y yo.
No es tu culpa.
No tiene nada que ver conmigo.
Y no me dejará importarme nada.
En la compañía.
Una vez
mi ira hacia ti,
admito que
pero vamos a pensarlo ahora,
era innecesario.
Ambos
ambos son diferentes.
Somos colegas.
Y amigos.
Hay más.
Es...
Incluso...
Todavía somos hermanos.
Vamos, Come.
¿Está tan bien?
Es.
Inténtalo.
Otra.
He leído las cartas
lo dice en la parte de atrás.
Son las primeras veces este mes.
Si tomas tus palabras,
a este paso,
coches de lujo y mansiones no están lejos.
Es cierto.
No puedo adivinar
con mi fama y mis habilidades,
y mi capa blanca,
por qué no puedes
siéntese tranquilo?
No estés ansioso.
Después de que cada paciente se vaya,
les digo
tu paquete rojo.
Se ha devuelto a tu cuenta.
No vuelvas a hacer eso.
Se establecerá gradualmente.
No lo creo.
Desde que me convertí en médico
y se convirtió en médico.
No una sola vez.
Pero los miembros de la familia deberían ser enviados a él.
Los miembros de la familia deben recibir regalos.
Eso significa que
cuando no podemos verlo,
tiene otro conjunto de reglas.
Y el poder es más poderoso.
Hoy está de mal humor,
me pregunto quién la intimidó.